بيوم من الإيام ,إجا أربع رجال حاملين مشلول على البيت اللي كان فيه يسوع.
حاولو الرجال إنو يفوتوا على الاوضة,
بس كان في عجقة كتير فما قدروا يفوتوا
عشان هيك ,طلعوا على السطح ,
وشالوا قسم من السقف,
ونزّلوا الرجّال المشلول بنص الاوضة قدّام يسوع :
"فلما رأى يسوع إيمانهم, قال للمفلوج:  يا بني مغفورة لك خطاياك "
مرقس 2 : 5
كان يسوع بيعرف إنو حاجة هيدا الرجال الضرورية مش إنو يمشي من جديد,
لكن إنو تنغفر خطاياه.
" وكان قوم من الكتبة  هناك جالسين يفكرونفي قلوبهم:
" لماذا يتكلم هذا هكذا بتجاديف ؟
من يقدر أن يغفر
خطايا إلا الله وحده؟
فللوقت شعر يسوع بروحه أنهم يُفكرون
هكذا في قلوبهم,
فقال لهم:"لماذا تُفكرون بهذا في قلوبكم ؟
أيما أيسر أن يُقال للمفلوج مغفورة لك خطاياك
أم أن يُقال قم واحمل سريرك وامشي ؟
ولكن لكي تعلموا أن لإبن الإنسان سلطانا على الأرض أن يغفر الخطايا ,
قال للمفلوج :
لك أقول قم
واحمل سريرك
واذهب إلى بيتك !.
فقام للوقت
وحمل السرير وخرج قدّام الكل,
حتى بُهت الجميع
ومجّدوا الله قائلين :
" ما رأينا مثل هذا قط!"
مرقس 2 : 6 -12
المسؤليين الدينيين عميان لأنن كانوا كتير متكبريين وشايفين حالن.
وكانوا بيفكروا بيسوع بقلبن بهيدي الطريقة هيك:
يسوع!  إنت عم تجدّف على الله ( يعني :كافر)
وإنت عم تهين الله لأنك عم تقول إنك بتغفر خطايا .
فالله هوّي الوحيد اللي بيقدر يعمل هالشي.
اللي قالوه صحيح إنو الله هوّي الوحيد اللي بيقدر يغفر الخطايا .
بس هني غلطوا بالشي اللي استنتجوه عن يسوع .
وهلّق , مين هوّي يسوع برأيك ؟
وبتتذكّر معنى إسمو ؟
معناتو: الرب بيخلّص .
وبوحدي من المدن الفلسطينية اللي كان يسوع بيعلّم فيها,
الناس هونيك وصلوا لنتيجة:"نحن قد سمعنا
ونعلم أن هذا هو بالحقيقة المسيح مخلّص العالم"
يوحنا 4 : 42